Interfacce web per arduino:

<indirizzo>/<servizio>

Servizi:
### json: resistituisce il json con lo stato di arduino
{ "temp": -1, "mois": -1, "rad": -1, "pump1": 0, "pump2": 0, "bulb1": 0, "bulb2": 0, "cmdtemp": [ 2 , 3 ], "cmdmois": [ 2 , 4 ], "cmdrad": [ -1 , -1 ] }
* dove temp, mois, rad sono le variabili dei sensori;
* pumpN, bulbN è lo stato degli attuatori;
* cmd<var> sono gli array con i parametri di controllo;

### discovery: restituisce informazioni circa i dispositivi (sensori e atturatori) connessi ad arduino
{ "senstemp": 0, "sensmois": -1, "sensrad": 2, "attpump1": 0, "attpump2": -1, "attbulb1": 2, "attbulb2": -1 }

-1   --> Dispositivo non connesso/non utilizzato
<N>  --> Dispositivo utilizzato sulla porta <N> (analogico per sensori, digitale per attuatori)

### get: permette di modificare le variabili interne di Arduino e alla fine restituisce un json aggiornato

temp : parametro per forzare la temperatura del dispositivo;
mois : parametro per forzare l'umidità del dispositivo
rad : forza l'irraggiamento del dispositivo

(se si forzano i valori su un dispositivo che viene rilevato come usato, vedi discovery, questi verranno
subito dopo resettati, rendendo VANA l'operazione... the force is strong in us :D)

cmdtemp & cmdmois : array che permettono di impostare le soglie inferiori e superiori per temperatura e umidità
NOTA 1: il primo valore DEVE ESSERE MINORE!!
NOTA 2: gli array vanno espressi nella forma "array=1,2,4$". NON DIMENTICATE il $ FINALE, perché se no l'array non viene letto regolarmente.

cmdrad: permette di impostare i parametri relativi all'irraggiamento:
cmdrad=<soglia di irraggiamento>,<periodo_temporale_minimo_di_irraggiamento>$

(RICORDA IL DOLLARO :D)


NOTE IMPORTANTI:
Prima di utilizzare l'arduino ricordate di settare correttamente le impostazioni
di connessione nella variabile globale ip[] e i parametri sui sensori attivi dentro la funzione
setup()
